*Instalación*
- Copiar settings.template.py como settings.py, editando las rutas de directorios y archivos, las que dicen USUARIO.
- $ ./manage.py syncdb
- $ ./manage.py runserver

*Actualización*
- Si hay parámetros nuevos o cambios relevantes en el settings.py, llevarlo al settings.template.py con algún formato genérico.
- IDEM al revés, si en una actualización, se modifica el settings.template.py, adaptar el cambio a settings.py.

*Actualización de la base de datos*
- ./manage.py syncdb

*Nomenclatura*
- Archivos y bases de datos (por ahora), en inglés y separada con guiones bajos.
- Url's (por ahora) en inglés.

*Idioma*
- Por ahora el predeterminado es castellano  (es-AR) (por ahora).
- Tiene soporte multiidioma con i18n.
- Los mensajes de commits/envíos en castellano.

*Aplicación*
- La aplicación principal se llama: alumnos

*Colaboradores*
- Realizado por jumanji #archlinux-co en irc.freenode.net
- Colaboran: himito, juanorejas, mctpyt, yipman, totoloco
